# Требования к RemoteControl
---
## 1. Введение
**RC** - Приложение на базе С++ , в основе которой лежит клиент-серверная архитектура.
* Подключаться к удаленному устройству на базе Windows.
* Проводить работу и консультировать удаленно.
* Идеально для интроверта.
* Уменьшает вероятность заболеть **Covid-19**.
#### 1.1 Аналоги
* **TeamViewer** - одно из известных приложений, распространяющееся на бесплатной основе. Но есть одно но, открыв cmd, в бесплатной версии,на ассистируемом компютере, вы сталкиваетесь с **Commercial use detected**.
* **QuickAssist** - предустановленное приложение в Windows. Позволяет работать без ограничений, но мало известно.
## 2. Требование пользователя
#### 2.1 Программные интерфейсы
* OpenCV - библиотека для работы с изображениями
#### 2.2 Интерфейс пользователя
Вы можете посмотреть прототип дизайна и следить за изменениями на [Figma](https://www.figma.com/file/sY4IxydQ62k51kEJirVAQQ/login-screen?node-id=0%3A1).
#### 2.3 Характеристики пользователей
* **Обычные пользователи** - пользователи, которым иногда необходимо работать удаленно.
* **Продвинутые пользователи** - пользователи, которые иногда помогают решить проблемы с компьютером у **обычного пользователя**.

Простой и понятный интерфейс не требует специальных навыков пользователя.   
## 3 Системные требования
#### 3.1 Функциональные требования
##### 3.1.1 Главное окно

* Здесь пользователь вводит IP адресс и уникальный код для подключения к отдельному пользователю.
* Также пользователь видит свой собственный IP адресс и свой уникальный код.

#### 3.1.2 Окно удаленного управления

* Здесь выводится информация с дисплея удаленного компьютера.  
* Также пользователь перехватывает управление мышью и клавиатурой.
* Пользователь может прервать текущую сессию.

### 3.2 Нефункциональные требования
#### 3.2.1 Атрибуты качества

* Открытое API для легкого доступа пользователя к функциям и ознакомлением с работой приложения.
* Удобный пользовательский интерфейс для более легкого и приятного взаимодействия с конечными пользователями.
---
